Он хорошо прогрессирует. Но...
Станешь ли ты змеёй? Или превратишься в ястреба?
Посмотрим, Саскэ...
Эта девчонка опаздывает...
Сколько времени занимает забрать припасы...?
Хотелось бы, чтобы скорее стемнело...
После того, как Дзюго и Суйгэцу уснут,
я нападу на Саскэ, пока он спит!
Я так взволнован!
Это чувство...
Ну что, Киба?!
Я сосредоточен, пытаюсь уловить слабый запах Саскэ!
Так что заткнись! Ты меня отвлекаешь!
Ошибки нет... Они неуклонно приближаются.
Один... два...
И чакра у них сильная.
Их довольно много.
Я чувствую и нечеловеческую чакру.
Собаки?
Они берут наш след?
Это Акацуки? Или, может, Коноха?
Дзюго.
Я пойду проверю Карин.
Ага.
Ч-Что...?
Просыпайся, Саскэ!
У нас будут гости! Что будем делать?!
Саскэ только что проснулся... это тоже мило!
Уходим... Готовьтесь.
Дзюго, отметь все известные нам убежища Акацуки.
Ты в порядке, Саскэ?
Да. Я стал восстанавливаться гораздо быстрее после того, как поглотил силу Оротимару.
Так вот она, Сила Белой Змеи...
Акацуки это или Коноха —
у них может быть информация об Итати.
Так почему бы нам не устроить засаду, Саскэ?
Судя по твоему отчёту о количестве людей,
это, скорее всего, Лист.
Акацуки всегда действуют парами.
А значит, засада — пустая трата времени.
Верно. Забудь о Конохе.
Тогда что нам делать?
Итати — наш единственный приоритет.
Как только мы его найдём,
в худшем случае вы трое должны будете остановить Коноху.
А пока команда «Хэби» воспользуется информацией, собранной Дзюго,
и проверит убежища Акацуки одно за другим.
Хорошо...
В путь.
Помоги-ка мне на секунду.
С этим?
Сможешь собрать как можно больше птиц?
Что ты задумал?
Это старая одежда Саскэ.
Она пропитана его потом и запахом, так что мы используем её, чтобы...
С чего бы у тебя одежда, которую выбросил Саскэ?
Э-э...! Э-Это... Это неважно...
Т-Ты придурок!
В-В общем...
Не хочется этого делать, но...
У ниндзя-сенсориков специализация различается в зависимости от деревни.
В Конохе часто используют ниндзя-псов.
Так что мы используем это в своих целях.
Что случилось, Киба?
Чёрт! Саскэ начинает двигаться!
Поторопимся! Саскэ отправляется за Итати!
Стойте, тут что-то не так!
Запах Саскэ рассеивается!
И мало того — он распространяется во все стороны!
Он нас раскусил. Принимает меры.
Раскусил? Но как?!
Не знаю, что это за способность.
Но, полагаю, на его стороне опытный ниндзя-сенсорик.
Расстояние слишком велико,
так что я не смогу вести вас с помощью связи.
Я единственный, кто может его преследовать...
Но он один, а нас много. Что будем делать?
Я найду его, даже если придётся обыскать каждую травинку!
Любыми средствами!
Множественное теневое клонирование!
Стихия Воды: Ливень из четырёх акул!
Каким бы ты ни был сильным, даже ты не сможешь уклониться от всего этого...
Моя ошибка.
Я всегда хотел сразиться с тобой один на один.
Даже Самэхада рад.
Стихия Воды: Взрывная акула!
Стихия Огня: Техника огненного шара!
Всё кончено.
Даже в тумане ты смог заметить мою тень за спиной с помощью Шарингана
и атаковать...
Впечатляет...
Обычно я так говорю.
Значит, ты раскусил меня и использовал водного клона?
Давно я так не делал...
Хм... Рад видеть, что ты используешь это визуальное дзюцу.
Никогда не думал, что ты будешь достаточно серьёзен, чтобы так применить Аматэрасу.
Жаль, что это визуальное дзюцу расходует слишком много чакры.
Не погубит ли это твои планы на бой с Саскэ?
Давай на сегодня закончим...
Мне достаточно самого вида тебя.
Я не хотел сражаться с тобой так...
Ну ты даёшь...
Я не помню, когда в последний раз так потел.
Я хочу сразиться с Саскэ один на один.
Сделай одолжение — не вмешивай остальных.
Справедливо. Но всё же...
Расставаться с тобой вот так немного грустно.
После всего, что мы прошли вместе.
Это там, впереди...
Вы ждите моего приказа. Я пойду посмотрю.
Кто это...?
Шаринган?!
Саскэ?!
Э-Это —!
Итати... Утиха!
Выходи... Наруто Удзумаки.
Ты пришёл захватить меня?
Нет... Я просто пришёл поговорить с тобой.
Как будто я тебе поверю!
Я знаю, что ты один. Так почему бы тебе не бежать?
Ха! Моё число может вырасти с одного до тысячи!
К тому же, я не могу убегать!
Если я захвачу тебя, я увижу Саскэ!
Почему ты так привязан к моему брату?
Он — нукэнин.
Потому что, в отличие от тебя...
я считаю его братом больше, чем ты когда-либо сможешь.
Ты уже под моим гэндзюцу.
Чёрт!!
Повторюсь.
Я просто хотел поговорить с тобой на минуту.
Ты пытаешься вернуть Саскэ в деревню.
Но... что, если всё пойдёт не так, как ты хочешь?
Я сделаю всё, чтобы этого добиться.
Даже силой?
Если по счастливой случайности Саскэ согласится пойти с тобой добровольно — отлично.
Но что, если случится с точностью до наоборот?
Что это значит?
Ты только что сказал...
что считаешь Саскэ братом...
Что, если Саскэ нападёт на Коноху?
Что ты будешь делать тогда?
Что? С чего бы Саскэ...?
Он ни за что такого не сделает!
Саскэ ещё наивен. Его легко окрасить в любой цвет.
В таком случае, сможешь ли ты остановить его?
Даже если придётся убить?
Сможешь ли ты взвесить Саскэ на одних весах с Листом?
Я буду защищать Коноху!
Но я остановлю Саскэ, не убивая его!
Ты ещё ребёнок...
То, о чём ты говоришь — всё это фантазии.
Синоби иногда должны принимать очень жёсткие решения.
Кто-то уже пытался сказать мне нечто подобное...
Но для меня нет выбора.
Я никогда не нарушаю слова...
Таков мой путь ниндзя!
Я поделился с тобой частицей своей силы.
Хотя...
Надеюсь, тот день никогда не настанет, когда тебе придётся её использовать...
Ч-Что происходит?
Разве ты не за мной? Тогда это твой...!
Я пойду...
У меня важное дело.
Теневой клон...
Что это было?
Чёрт! И этот пустой!
Что случилось, Наруто?
А, ничего...
Что-то произошло?
Просто споткнулся.
Не обращай внимания. Киба, бери следующий след.
Вот ты и пришёл...
Кто здесь?!
Это я... Саскэ.
Ты стал чуть выше.
А ты всё тот же. Даже эти холодные глаза...
Не будешь кричать и нападать, как в прошлый раз?
Ты ничего не знаешь обо мне...
Сколько ненависти я ношу внутри...
И каким сильным я стал благодаря этой ненависти.
Ты совсем меня не знаешь.
Ты стал... сильным.
Приходи в убежище Утиха один.
Я позволю тебе там разобраться.
Саскэ!
Я сказал не двигаться до приказа.
Карин сказала, что почувствовала ещё одну чакру, так что мы волновались.
Перья?
За мной. Вперёд!
Та же чакра разбросана повсюду!
Что происходит?!
Может, сменим курс, Саскэ?
Не обращай внимания. Идём прямо.
Хорошо. Длинный путь был бы утомительным.
Саскэ!
Что это было?!
Теневой клон.
Наруто, значит?
Какой надоедливый.
Множественное теневое клонирование...Теперь я понял...
Та же чакра, что я чувствую повсюду,
принадлежит ему.
Нашёл его!
Отлично!
В какую сторону?!
Сюда!
Я не позволю тебе сбежать
на этот раз, Саскэ!
Что это?!
Огромная чакра!
И она быстро приближается!!
Ты...!
Дальше может пройти только Саскэ.
Так приказал Итати.
Остальные могут
подождать здесь.
Хорошо. Мы и так шли отрядом,
чтобы никто не помешал
моей битве...
Меня это устраивает.
Нет, нельзя, Саскэ!
Давай завалим его и
пойдём вместе!
Я не намерен сражаться.
Но если вы настаиваете на том, чтобы идти с ним,
я не буду проявлять милосердие.
Карин...Оставайся на месте.
Это моя вендетта.
Кисамэ Хосигаки...
И Меч-акула...
Хм?
Ты меня забыл?
Я Суйгэцу Ходзуки,
младший брат Мангэцу Ходзуки.
О...Я тебя не узнал!
Ты вырос, Суйгэцу.
Не хочется просто ждать
Саскэ...
Не дашь мне скоротать время
и повеселиться с тобой,
Кисамэ-сэмпай?!
В отличие от твоего брата,
ты довольно дерзок, не так ли?
Может, стоит немного приструнить тебя.
Суйгэцу...Не стоит ли нам
соблюдать приказы Саскэ?
Не тупи! Болван!
Сюда, ребята!
Погоди! Наруто...
Эта чакра...
Здарова!
Что за-?!
Ну как оно там, там
и там поживаете?
Кто же знал, что встречу Лист
в таком месте...
Итак...Два, четыре, шесть...
Восемь против одного. Неудачное время.
Этот плащ...
Ты из Акацуки!
Хотя тебя не было в списке,
что оставил нам Кабуто.
О, я новенький. Приятно познакомиться.
Ха! Думаешь, это смешно?!
Не трать наше время!
Не горячись. Сначала оцени обстановку.
Сейчас нас больше.
Ой-ой...
Меня недооценивают?
Вы?
Так вот он, член Акацуки...
Ещё один чудак...
Они снова и снова встают
между нами и Саскэ!
Не мешай нам!
Теневой клон?!
Шучу...
Похоже, ты владеешь мечом
лучше, чем тот парень.
Парень?!
Ты имеешь в виду Дзабудзу-сэмпая?
Мой Меч-акула никогда
не предназначался для дуэлей, знаешь ли!
И мой тоже. Этот меч...
для убийства!
Тьфу! Веселье? Как же!
Они настроены серьёзно!
Эй! Дзюго...Скажи ему...
Всё в порядке...Птицы говорят мне,
что рядом никого нет, кто помешал бы
их битве.
Блин...А вдруг с Саскэ что-то случится,
пока эти идиоты тут развлекаются?
Да ещё и Лист преследует нас!
Лист остановился?
Ты слишком много о себе возомнил!
Что такой малец, как ты, может сделать?!
Наруто...
Слава богу...
Хината!
Наруто выдержит удар!
Не отводи взгляд от врага!
Хм? Вы что, анализируете
мою силу прямо сейчас?
Лист очень проницателен...
Но для новичка я неплох...
не находите?
Он уклоняется от каждой
атаки Наруто.
Он играет с нами. Но чего он добивается?
Ну что...Во что поиграем,
народ из Листа?
Некогда нам тратить время
на таких, как ты!
Он прав!
Мы должны преследовать Саскэ.
Шино, тебя не взяли на прошлое
задание по возвращению Саскэ!
В этот раз мы на тебя рассчитываем!
Наши узы, значит?
Ладно...все.
Давайте закончим это быстро.
Действуем по плану «Б», все.
Так точно!
— Есть!
— Так точно!
Оу? Похоже, вы настроены серьёзно.
Что ж, придётся разогреться.
Придурок...Хватит валять дурака!
Наруто, сосредоточься на строе!
Ага, знаю.
Начинаем. Киба, ты готов?
Всегда готов. Верно, Акамару?!
Тогда погнали!
Ого, как высоко...
У этой девчонки невероятная грубая сила.
Ой! Они отвлекли меня приманкой...
И теперь эти трое окружают меня!
Я не знаю, от чего уклоняться!
Э-эй, это нечестно!
— Некогда тебе смотреть!
— Ой-ой...
Что...?
Тя! Тя!
Оле!
Трое на одного?!
Трусы из Листа!
Расэнган!
Ты не был приманкой?
Ты меня провёл...!
Не-а!
Техника ниндзя: Блокирующее дзюцу!
Чёрт...Ты сказал, будем
действовать вместе...
А я поверил!
Не останавливаемся!
Разделяйтесь и прорывайтесь!
Ай-яй! Т-техника ниндзя...
Эм...Блин!
Что это за дзюцу такое?
Придумал! Я назову это дзюцу...
Техника ниндзя: Крот-прибиватор!
Только роли
бьющего и битого поменялись...
Сэмпай...
Я знаю...
Пока мы не покончим с ним,
он нас не пропустит.
Чёрт!
Так так...Во что теперь поиграем?
Нельзя терять время
в таком месте!
Я знаю. Дальше действуем
по боевому плану «А».
Мой глупый младший брат...
Этот Шаринган...
Как много ты на самом деле им видишь?
Как много я вижу этими глазами?
Сейчас я вижу, Итати...
твою смерть.
Мою смерть, значит?
Что ж...
покажи мне её.
Тидори!
Тидори-поток!
Ты стал...силён.
Итати...Мне нужно спросить тебя кое о чём...
Ты стал...силён
Та же фраза, что и в прошлый раз...
и птица...
Очередной фарс с
твоим особым гэндзюцу?
Что ты хочешь узнать?
Разговор не окончен, но я тебя выслушаю.
Я повторю ещё раз...
Гэндзюцу...
Мне нужно спросить тебя кое о чём...
Я так и сказал, ублюдок!
Отвечай на мой вопрос.
Та боль в груди не утихнет,
пока ты не ответишь.
Значит, ты намеренно не задел жизненно важный орган...
В прошлый раз ты сказал...
Если ты пробудишь
Мангэкё Шаринган,
то вместе со мной будет трое,
владеющих его силой.
Тогда...
в том, чтобы оставить тебя в живых,
будет смысл.
Третий человек...
Ещё один обладатель Шарингана...
Кто это из клана Утиха?
Почему...тебя это так интересует?
Потому что я убью его после тебя.
Убью?
Когда ты истребил весь клан,
ты упомянул о существовании другого человека.
Значит, тот член Утиха, которого ты не убил,
был сообщником.
Даже ты не смог бы в одиночку
убить весь Полицейский отряд.
Значит, ты догадался...
Кто это?!
Это Мадара Утиха...
Мадара...Утиха?!
Один из основателей
Деревни Скрытого Листа...
Человек, впервые пробудивший
Мангэкё Шаринган.
Основатель?
Но Мадара давно должен быть мёртв!
Ты издеваешься надо мной?!
Мадара жив...
Верить тебе в это или нет — твоё дело.
Хватит шутить!
Чтобы выжить, мы цепляемся за всё,
что знаем и понимаем.
И называем это реальностью.
Но знание и понимание —
вещи относительные.
Эта реальность может быть иллюзией.
Все люди живут с
ошибочными предположениями.
Разве это не ещё один
способ взглянуть на это?
К чему ты клонишь?
Это лишь твоё предположение,
что Мадара мёртв.
Точно так же,
как ты когда-то предполагал,
что я был твоим добрым старшим братом.
То, что случилось той ночью...
Я был так мал и думал, что это всё иллюзия.
Что я попал в
жестокое гэндзюцу...
Я хотел в это верить.
Но это...была несомненная реальность!
Мой глаз теперь не такой, как раньше!
Мой Шаринган видит сквозь гэндзюцу!
Ты по-прежнему говоришь с такой уверенностью.
Но пока я приму твои слова на веру.
Может, закончим этот маленький фарс?
Быть уверенным — это нормально.
Но, Саскэ, твой глаз всё ещё не такой,
как у меня.
Когда-нибудь предстань передо мной
с таким же глазом, как у меня.
Значит... ты не смог убить друга,
который дороже всего.
И посмел явиться ко мне
с такой слабой решимостью?
Тогда давай, попробуй убить меня
своим Мангэкё Шаринганом!
Или теперь тебе слишком сложно
проверить свои силы против меня?
Ты слишком самоуверен...
Оба уже некоторое время
не двигаются.
Они просто прощупывают друг друга
гэндзюцу.
Мангэкё Шаринган...
Этот глаз особенный...
С момента пробуждения
он идёт во тьму.
И чем больше его используют,
тем сильнее он запечатывается.
Что ты имеешь в виду?
Со временем Мангэкё Шаринган
теряет свой свет.
Слепота...
Это плата за силу
управлять Девятихвостым?
Ты сделал, как я велел, и прочитал
литографию в комнате для собраний?
Мадара... Кто он вообще такой?
Первый, кто использовал этот глаз,
чтобы подчинить Девятихвостого.
Бессмертный человек, который и мой партнёр,
и мой наставник...
И единственный, кто раскрыл
другую тайну Мангэкё Шаринган.
Это... Мадара Утиха.
У него есть и другая способность,
кроме управления Девятихвостым?
Да... Ещё один секрет.
Самый важный секрет.
Какой?! Отвечай!
Позволь мне немного рассказать
о прошлом.
Это касается истории
Утиха.
Давным-давно у Мадары был брат...
Младший брат.
Мадара Утиха и
его младший брат...
С самого детства
они оттачивали навыки и
соревновались друг с другом.
Мангэкё Шаринган пробудился
у них обоих...
и со временем клан считал
их особенными.
Оба стремились заострить
свои глазные силы
и соревновались друг с другом.
И братья...
Они убивали тех, кто был им дорог,
и наконец пробудили
Мангэкё Шаринган.
Такого раньше не видели
среди Утиха.
Братья использовали свои
глазные силы, чтобы взять контроль,
и Мадара стал лидером.
Однако с Мадарой,
который физически был в порядке,
начали происходить перемены.
Как я уже говорил,
этот глаз особенный.
Чем больше ты его используешь,
тем сильнее он запечатывается...
пока ты не окажешься в полной тьме.
Такова конечная судьба
Мангэкё Шаринган.
Цена обретения силы —
разрушить себя,
потеряв его свет.
Чтобы вернуть зрение,
Мадара перепробовал все средства...
но ничего не помогло.
Он был в отчаянии.
Мадара стал одержим
Мангэкё Шаринган и искал свет.
Прости меня...
Он забрал оба глаза
своего младшего брата.
Теперь Мадара обрёл новый свет.
И... свет в его глазах
больше никогда не угасал.
Вечный Мангэкё Шаринган!
Говорят, что глаза младшего брата
обрели вечный свет,
когда нашли нового носителя...
И это вызвало перемену.
В этих главах родилось
новое, уникальное глазное дзюцу.
Однако обмен глазами возможен
только между членами клана.
Более того, не каждый может
обрести новые силы этим методом.
Такова историческая правда, оставшаяся
после бесчисленных жертв.
Вот другая тайна этого глаза...
Мадара использовал свою силу и подчинил
один клан ниндзя за другим.
В конце концов он заключил союз
с кланом Сэндзю из Леса,
который считался
сильнейшим кланом ниндзя,
и основал новую организацию.
Позже он столкнулся с лидером
клана Сэндзю,
будущим Первым Хокагэ, по вопросу
о пути развития деревни.
Он проиграл битву за лидерство,
но Мадара всё ещё жив и
сохранил свои глазные силы.
Он основал новую организацию
под названием Акацуки
и прячется в её тени.
Шестнадцать лет назад
Мадара спровоцировал нападение Девятихвостого
на Деревню Скрытого Листа.
Но и это было сорвано
Четвёртым Хокагэ.
Мадара — озлобленный проигравший...
Он недостоин быть
лучшим среди Утиха.
Я тот,
кто превзойдёт Мадару и
станет величайшим ниндзя!
И сейчас! Я наконец-то могу получить силу,
превосходящую силу Мадары!
Саскэ! Ты мой новый свет!
У меня есть твои запасные глаза!
Изначально клан Утиха
убивал друзей,
чтобы обрести
Мангэкё Шаринган.
Родители и родные убивали друг друга,
чтобы обрести вечные глазные силы...
И они хвастались этой силой...
Они — запятнанный клан!
И с того дня, как ты родился,
ты неизбежно связан
этой окровавленной судьбой!
А теперь иди сюда! Мой младший брат!
Я убью тебя...
и освобожу себя от этой судьбы,
и приведу к настоящим переменам!
Я освобожусь от оков,
что связывают меня!
Но мы друг у друга одни братья.
Я всегда буду рядом с тобой,
даже если только как препятствие,
которое ты должен преодолеть.
Мы друг другу запасные!
Ты завидовал мне
и обижался на меня.
Ты лелеял надежды
превзойти меня.
Поэтому я и позволяю тебе жить.
Ради себя...
Вот она, истинная связь между
братьями Утиха!
Значит, всё было ради этого...
Меня зовут Саскэ Утиха.
Есть много вещей, которые я ненавижу.
И не так много тех, что я люблю.
И ещё... Я не собираюсь
говорить, что у меня есть мечта.
Но у меня есть цель!
Восстановить свой клан... и убить...
одного человека.
Я наконец-то добрался...
До момента исполнения моей цели!
Ты говоришь, что видишь мою смерть...
Но тебе не одолеть
мой Мангэкё Шаринган.
К сожалению, твоя цель закончится
как иллюзия.
Потому что у тебя нет
Мангэкё Шаринган.
Можешь пользоваться глазами сколько хочешь,
но моя ненависть превратит
мою иллюзию в реальность!
Твоя реальность...
это смерть!
Даже во время перестрелки он смог
сложить печати для Теневого клонирования!
Ты пронзил его Тидори?!
Прости меня, Саскэ...
Это моя реальность...
Отдай мне свой свет.
Я же говорил тебе.
У тебя нет
Мангэкё Шаринган.
Тебе никогда не победить
мои глаза.
Я заберу и второй тоже.
Так вот она, сила
Проклятой печати...
Такова разница в
нашей силе.
И...
разница между
твоими глазными силами и моими.
Ты прорвался сквозь... мой Цукуёми?!
Как я и сказал...
Сколько бы ты ни использовал
свои глаза,
моя ненависть превратит иллюзию в реальность.
Хм... Превращать иллюзии в реальность, да?
Тогда позволь мне вернуть
эти слова тебе.
Только что в Цукуёми ты видел, как
твои глаза вырвали.
Что ж, позволь мне сделать это реальностью.
Воздух вокруг Итати изменился!
Он настроился всерьёз.
Значит,
мы, возможно, увидим Аматэрасу.
Что? Аматэрасу?!
Не могу дождаться!
Мы не зря пришли на это!
Сломанный сюрикэн?!
Последний сюрикэн сделал своё дело.
Странно...
Что именно?
Просто Итати должен был
смочь уклониться от такого.
Отдача от того Цукуёми?
Мне это нравится.
Стиль Огня: Техника огненного шара!
Такие раны меня не остановят.
Уф... Нас чуть не задело!
– Стиль Огня: Техника огненного шара!
Аматэрасу!
Ооо... Вот оно!
Н-Невероятно…
Он потушил огонь огнём.
Этой техникой
он намечает взглядом всё, что хочет сжечь,
и как только цель оказывается в фокусе,
вспыхивает чёрное пламя.
Чёрное пламя нельзя потушить,
пока цель, на которую оно нацелено,
полностью не сгорит.
Даже если цель тоже огонь.
Вот чего я ждал!
Стиль Огня: Техника огня!
Та Аматэрасу, похоже,
сильно тебя истощила.
Это, вероятно, будет моя последняя техника.
Шаринган может оценивать чакру.
Хватит блефовать...
Я вижу, что у тебя кончилась чакра.
Ты уклонился от моей Аматэрасу с помощью
Техники замещения в стиле Оротимару.
Хорошо сделанная замена, чтобы обмануть,
но она требует огромного количества
чакры.
Ты прав.
У меня не осталось чакры.
Я потратил её в
той последней Технике стиля Огня.
Однако...
Неужели ты правда думаешь, что я пришёл
убивать тебя неподготовленным?
Это будет мгновенно.
Эта техника как Аматэрасу.
От неё невозможно уклониться.
Итак...
Как ты и хотел, я воссоздам...
твою смерть!
Я понял!
Вот для чего была та Техника стиля Огня
Саскэ!
Что ты имеешь в виду?
Целью той атаки стиля Огня
никогда не был Итати!
И что это значит?
Он намеренно выпустил
свою атаку стиля Огня в небо,
вызвав внезапное потепление
в атмосфере,
и создал восходящий поток воздуха!
Восходящий поток воздуха?
Чтобы образовать кучево-дождевые...
Иначе говоря, грозовые облака!
И что это значит?
Вместо того чтобы использовать свою чакру...
он намерен воспользоваться
огромной энергией в атмосфере,
чтобы создать Технику стиля Молнии!
Какие именно?
В любом случае, масштаб будет
совершенно иным,
чем то, что может создать кто-либо,
используя лишь изменение природы чакры.
Понятно...
Саскэ намеренно заманил Итати снаружи,
чтобы тот тоже мог использовать жар,
созданный Аматэрасу.
Это дзюцу призывает молнии с небес.
Я лишь направляю их силу на тебя.
Как я и думал...
Именно поэтому его нельзя избежать.
Почему?!
Удар молнии длится
одну тысячную секунды.
Он быстрее звука!
Название этого дзюцу — «Кирин».
Давай!
Исчезни с рокотом грома...
Всё... кончено.
Всё кончено!
Это... та смерть, которую ты
хотел воплотить вновь?
Проклятье!
Это...!
Без этого я был бы мёртв.
Что это?!
Ты действительно... стал сильнее...
Саскэ.
На этот раз...
я покажу тебе свою последнюю козырную карту...
Сусаноо.
Сусаноо?
Цукуёми и Аматэрасу...
Когда эти две силы пробудились,
в моих глазах пустило корни ещё одно дзюцу.
Саскэ, это всё, на что ты способен?
Если ты скрываешь другую силу —
не сдерживайся.
Настоящая битва только начинается.
Небо проясняется...
Похоже, последнее дзюцу
ограничено одним выстрелом.
В чём дело?
Ты исчерпал чакру
и у тебя кончились варианты?
Что?!
Я могу дать тебе это...
Я могу одолжить тебе силу...
Проклятье!
Я ведь нужен тебе, не так ли, Саскэ?
Я думал, ты собираешься
отомстить Итати?
А ну, высвободи мою силу!
Тогда твоё желание...
Судя по ощущению...
Это техника Восьмиглавого змея Оротимару.
Наконец-то это выходит...
Вот оно!
Вот чего я ждал!
Благодаря тебе,
сдерживающая чакра Саскэ исчезла!
Теперь у меня есть шанс
завладеть телом мальчишки!
И...!
Ты думаешь, меня можно одолеть
атакой такого уровня?
Ну что ж, Саскэ...
Что ты будешь делать дальше?
Этот меч! Не может быть...!
Тотцука-кэн?!
Итати... Ты спрятал его
и носил с собой...?!
Что это вообще за меч?
Тотцука-кэн,
также известный как меч Сакэгари,
— это меч запечатывания.
Говорят, он заточает и запечатывает
тех, кого пронзает,
в мире гэндзюцу пьяного забытья
на всю вечность.
Сам клинок наполнен
запечатывающим дзюцу
и является разновидностью Змеиного меча.
Оротимару долго искал его.
Сила Итати действительно огромна!
Вот оно... Саскэ.
Теперь... твои глаза принадлежат мне.
Думаю, я не спеша заберу их.
Проклятье!
То дзюцу, которое он назвал Сусаноо...
Его щит отражает любую атаку!
В этом нет сомнений...
Это тоже духовное оружие.
Оно называется Ята-но-Кагами, и,
говорят, оно отражает всё.
В сочетании с атакующим мечом Тотцука-кэн
он непобедим.
Это мои глаза... Мои...
Не может быть?! Итати...
Итати мёртв?
А ведь он был так близок к тому,
чтобы заполучить глаза Саскэ...
Вперёд, Акамару!
— Ямато!
— Есть!
Клык, пронзающий клык!
Расэнган!
Что?!
Ты мой!
А?! Воу! Что?!
Я-я не могу дышать...
Я держу тебя в этом захвате!
Невозможно!
Я очень гибкий, понимаешь?
А теперь — контратака!
Скрытое дзюцу:
Отступаем! Наруто! Киба!
Воротниковая ящерица!
Вот и всё, на что способно это дзюцу.
Он играет с нами...
Эта формация тоже не сработала.
Он искусно уклонился от всех наших атак.
Какаси-сенсей...
Да... Я знаю.
Наруто... Наша формационная атака
была выполнена идеально, ведь так?
Ага...
Он должен был получить прямое попадание!
Как ему удалось избежать этого?!
Возможно, мы действительно попали.
А?
То же самое было, когда я впервые
атаковал его своим Расэнганом.
Я был уверен, что попал...
Другими словами, он сделал так, что это
выглядело как уклонение, хотя на самом деле
он позволил тебе и твоему дзюцу
проскользнуть прямо сквозь своё тело.
Ты это имеешь в виду, Наруто?
А? Эм...
Тьфу, Шино! Твои объяснения
слишком трудны для понимания!
Может, это клон...
или какое-то гэндзюцу, которое заставляет
видеть иллюзии или видения?
Я-я тоже так подумал,
поэтому использовал свой Бякуган,
чтобы расширить поле зрения
и проверить чакру.
Единственная чакра, которую я обнаружил, —
это та, где находится он.
Вот оно!
Проскользнул... Неудивительно...
Какаси-сэмпай...
Что думаете?
Без сомнений.
Это уникальное дзюцу,
которое есть только у него.
Что делает его настоящей морокой, но...
Шино...
Знаю.
Для такой ситуации
кто-то вроде Шино, использующий
скрытые дзюцу, весьма полезен.
Ого! Ты из клана Абурамэ!
Боже, всё шевелится и противно!
Хех! Шино!
Ты выглядишь полным энтузиазма!
Конечно.
Потому что меня оставили в стороне
в той прошлой миссии по спасению Саскэ.
Вперёд!
Противно, говорю же!
Рассредоточиться!
Он уклоняется или
просто проскальзывает?
Я разберусь с его дзюцу!
Давай!
Скрытое дзюцу: Сфера из жуков!
Погоди-ка!
Ну что, Хината?
Д-Да! Я могу обнаружить
чакру цели.
Он точно находится внутри роя
насекомых Шино.
— Ямато!
— Так точно!
Что происходит?
Мои насекомые,
реагировавшие на его чакру,
внезапно потеряли его.
Это невозможно...
Техника телепортации?
Нет, это была не телепортация.
Потому что, если бы это была телепортация,
мои насекомые среагировали бы
и последовали за ним.
Они бы не дали ему сбежать.
Тогда он использовал
транспортную технику?
Нет... это невозможно.
Но он... внезапно... просто исчез.
Он переместился в пространстве,
не складывая печати,
не призывая и не используя метки?
Это транспортная техника,
которая намного превосходит Четвёртого Хокагэ!
Он стёр всё своё тело.
Он может стереть всё своё присутствие?
Не может быть...
Но если мы примем тот факт, что
он может произвольно стирать своё существование,
то из этого следует, что он может стирать
и часть своего тела.
Это объясняет, почему
часть его тела,
в которую должна была попасть
внешняя атака, исчезла.
И нам это казалось так, будто
атака прошла сквозь него.
Значит, он не уклонялся от атак —
они действительно проходили
сквозь него.
Я нашёл его!
Вон там!
О! Привет, привет.
Не думай, что сможешь сбежать
от моего носа!
Пронзающий клык!
Эй, Киба! Не безрассудствуй!
Он снова ускользнул? Проклятье!
Киба... Думаю, в этот раз
он просто уклонился.
Как всё прошло?
Всё кончено.
Что... это?
Он был в списке Акацуки,
который оставил нам Кабуто.
Нам постоянно мешают!
Саскэ победил.
Итати Утиха мёртв.
Что?! Не верю!
Шучу...
Всё как я и ожидал.
С-Саскэ... убил... Итати?
Саскэ тоже без сознания, но...
интересно, как он?
Он в довольно плохом состоянии.
Эй! Ты, колючий парень с алоэ!
Где сейчас Саскэ?!
Алоэ?!
Не заморачивайся с ним.
Я займусь тобой в другой раз.
Это... Шаринган?!
Кто... он вообще такой?!
Пока.
Мы должны найти Саскэ
раньше них!
Хината! Проверь направление
на четыре часа.
Д-да, сенсей!
Бякуган!
Я вижу сильную чакру
на широком пространстве
примерно в десяти километрах.
И ещё...почему-то...
лес горит...
чёрным пламенем.
Аматэрасу?!
Всё, хватит!
Все за мной!
Уж на этот раз точно!
На полной скорости!
Ты опоздал.
Я не ты,
поэтому не могу передвигаться так же быстро.
Если смотрел, то лучше бы всё записал.
Не волнуйся. Всё записано.
Просмотрю позже.
Тело Итати мы тоже забираем.
Нам пора.
Я уловила их запахи.
Они уже добрались
до того места, где Саскэ.
Чёрт бы их побрал!
Так вот она, Аматэрасу...
Никогда её не видел!
Что это?
Это дзюцу Итати!
Осторожно!
Это пламя не погаснет, пока
не сожжёт дотла всё, что зажгло.
Ямато!
Да, сэмпай!
Земляной стиль:
Рассекатель планет!
Проходите!
Есть! Все, кроме Ямато,
за мной!
Хватит тянуть время.
Ты...
Дзэцу.
Тьфу. Мы не тянем время.
Значит, всё кончено?
Да, решено.
А что насчёт Саскэ?
С ним всё в порядке. Саскэ победил.
И...где Саскэ?
Его уже эвакуировали
в безопасное место.
Безопасное место?
Убежище Акацуки на востоке.
Вам тоже стоит направиться туда.
Скрытый Лист очень скоро
будет здесь.
Пошли...туда, где Саскэ!
Что будешь делать, Кисамэ?
Раз Итати ушёл,
я, пожалуй, расправлю крылья на какое-то время.
Понятно...Поступай как знаешь.
Запах ещё остаётся, но...
Мы опоздали...
Наруто...
Почему?
Почему я никогда не могу
добраться до Саскэ?